# VuhDo
Аддон VuhDo относится к категории рейд фреймов. Это очень мощный инструмент, благодаря которому, 
возможно отслеживать кучу полезной информации о состоянии вашего рейда. В большей степени, данный 
аддон подойдет хилам, так как можно настроить лечащие заклинания на клик по фрейму.

Особенности аддона

    Показывает хп, мп и другую полезную информацию
    Можно посмотреть баффы и дебафыы
    Показывает расстояние до игрока
    Показывает сорванную угрозу
    Показывает щиты и хоты
    Диспел вредоносных заклинаний в один клик
    Показывает информацию об игроке при наведение на фрейм (местоположение игрока, никнейм, класс и т.д.).

Имеет поддержку до 10 групп одновременно, вы можете расставить их так, как вам удобно. В аддоне присутствует 
сортировка по классу, роли в рейде (лекарь, дпс, танк), стандартная нумерация группы. ВуДу не привередливый аддон, 
и спокойно совмещается с другими модами, которые на прямую работаю с фреймами.

Аддон имеет огромнейшее количество настроек, вот небольшой список того, что с ним можно сделать:

    Замена размера фреймов
    Можно заменить шрифт имен и информации во фрейме
    Замена скинов фреймов
    Вы можете расположить окна так, как вам нужно (сортирует по разным параметрам, либо просто сдвинуть мышкой в нужное место).

Окна фреймов можно забиндить на лечащие заклинания, аддон поддерживает до 40 биндов при клике и до 16 биндов при наведении 
на цель мышью. Имея столько функций, данный аддон является одним из самых популярных в своем роде.